Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye bir kez sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDİYORUZ!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı dalgalandır, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan uçarak kalk
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin direncin, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Gözüpek olmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Aranıyor->yani Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli--
Duramıyorum, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
Sabahın geç olması sinir bozucu
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu...kadarını başardık
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Marineford'daki En İyiler Savaşı'ndan bu yana 2 yıl geçti.
Luffy ve tayfası, her biri ayrı eğitimlerini tamamladı
ve yeni kaplanmış Sunny'ye binerek Balık-Adam Adası'na doğru yola çıktılar...
...deniz seviyesinin 10.000 metre altında bulunan...
...bir sonraki aşamaya, Yeni Dünya'ya gitmek için.
Tamam, bu iyi!
İşte bu araç dışı Flutter Kick Kaplaması!
Araç dışı bir dalış giysisi!
Bekle! Güvenlik halatını bağlaman lazım!
Roketatar!
Başka bir kol!
Koruma Güçlendirme!
Siz iyi misiniz?
Mil Fleurs!
Gigantesco Mano!
Harika iş çıkardılar.
Pekala, sıra bende!
"Derin Denizde Kayboluş!
Saman Şapkalar Dağılıyor!"
Üçüncü Vites!
Silahlanma; Sertleşme!
Bu da ne?!
Önce böyle değildi!
Deniz yüzünden güçsüz hissediyorum!
Kahrolası ahtapot! Onu durdurmaya mı çalışıyor?
Mavi Yürüyüş!
Vay canına, Sanji-san balonun dışına çıktı!
Bu gerçekten hızlı!
Balık-Adam gibi! Çok havalı!
2 yıldır o iğrenç insanlardan
kaçmak için durmadan koştum.
Onlarla karşılaştırınca,
bu canavar hiçbir şey.
Bana oldukça sevimli bile görünüyor.
Diable Jambe!
Bien Cuit...
...Grill Shoot!
Nefes almam lazım!
Üç Kılıç Tekniği;
Altı Yolu Katetmek!
Su diyarını yöneten
şeytan... Çok zayıf!
Düşündükçe minnettar hissediyorum.
Son 2 yıl boyunca her gün savaşabildim.
Onu geçmek için...
Daha da güçleneceğim!
Bu harikaydı...
H-Hareketlerini göremedim bile!
Bunu yapmamalıydı!
Bir şey mi dedin, 7 No'lu?
--Seni öldüreceğim!
--Gel bakalım!
Hey hey, Zoro! Sanji! Kollarını kesemezsiniz!
Lastik-Lastik...
...Fil Silahı!
Uçurdu onu!
Çok güçlenmiş!
Denizin içindeyken bile...
Hey! İçerde bir şey var!
Köpek balığı mı?
--Köpek balığı mı?
--O köpek balığı bir şey giymiyor mu?
Oldukça büyük.
Bu ne?
Ona yardım ettiğimiz için teşekkür ediyor?
Ne kibar bir köpek balığı.
Ne?
Deniz akıntısına kapılıyoruz!
Luffy, Sunny'ye dönelim!
Tamam!
Aşağı akıntıya kapıldılar!
Olamaz! Takip edelim! Birlikte kalmamız lazım!
Tamam!
--Burada ölmek istemiyorum!
--Şaka yapıyor olmalısın!
--Hâlâ burada mısın?
--Çok sakinsin!
Gözlerim dönüyor! Ama gözüm yok ki!
Güverteyi düz tut! Sola kır!
Kıta sahanlığına çarpacağız!
Anladım!
Dikkatinizi dağıtmayın, yoksa gemi parçalanır!
Ne?!
Savrulmayın!
Akıntının merkezinde kalın!
Tamam!
Çok hızlı!
Bu eğlenceli!
Usopp!
Ah, ah, ah, ah!
Yaşıyorum!
Ne? Neden hepiniz bu kadar keyifsizsiniz?
Ah anladım! Bensiz hiçbir şey yapamıyorsunuz...
Burada çok soğuk!
Luffy ve diğer ikisini bulamıyoruz.
Ayrı düştük.
Ne?!
Umarım canavar tarafından
parçalara ayrılmamışlardır.
Hayal gücün korkunç...
Çok karanlık - Onları aramak istiyorum
ama hiçbir şey göremiyorum!
Karanlıkta iyi değilim.
Bir şey hissediyorum, sen hissetmiyor musun?
Muhtemelen 7.000 metre kadar
aşağıya battık.
Shark Submerge bile bu derinlikteki
basınca dayanamaz.
Balık-Adam Adası'nın yakınında mıyız?
Belki de oraya ulaşmışlardır...
Camie-chan deniz seviyesinin
10.000 metre altında olduğunu söylemişti.
Daha 3.000 metre daha batmamız mı gerekiyor?!
Tek sahip oldukları küçük bir baloncuk.
Yaşıyor olsalar bile,
yeterli hava yok, bu yüzden tehlikeli!
İşte bu yüzden onlara güvenlik
halatını bağlamalarını söyledim!
Burada öylece durarak bir şey
başaramayız.
Onları arayalım. Şimdi bir arama
ışığım var.
Ne?!
Gözlerin mi?!
Franky...
...Meme Işıkları!
Neden orada?!
Ha?
B-Bu devasa!
Korkunç!
Olamaz...
Bu...
Kaçalım!
Etrafa iyi bakın.
Onlar da bizi arıyor olmalı.
Luffy! Zoro! Sanji!
Nereye gittiniz?
Geri dönün!
Luffy-san! Zoro-san! Sanji-san!
Kahretsin!
Bu geniş, batık alanda,
Sunny Eyes pek yardımcı olmuyor.
Sıkıştık...
Karanlık kaygımızı artırıyor.
Aslında hiçbir yere varamıyoruz.
Ne yapmalıyız?
Gemiyi durduramayız, bu yüzden
hiçbir şeyi gözden kaçırmamaya çalışın.
Bir izleri olmalı.
Hadi onları bulalım.
Evet.
Oh, bir denizanası! Üstümüzde kocaman bir denizanası var!
Bu devasa! Haklısın!
Parlıyorlar! Gece gökyüzündeki yıldızlar gibi!
Bu çok güzel!
Oh, bir dokunaç!
A-A-rekete arkadaş olmak ister misin?
Dokunma, Chopper!
Muhtemelen zehirlidir!
Oh hayır! Birazcık...
...Coup de Burst!
N-Ne?!
Denizanası yenildi!
Oh, biraz hava kaybettik.
Yenilmekten iyidir!
Coup de Burst, bir miktar hava fırlatan bir silahtır.
Ama suyun içinde olduğumuz için sınırlı hava miktarımız var.
Bu yüzden havayı fırlattığımızda balon küçülüyor!
Anlıyorum. Ama balonun küçüldüğünü görmek beni gerdi.
Isırılan balık ters döndü!
Demek ki düşündüğüm gibi nörotoksin içeriyorlar.
Derin deniz korkunç! Hem de karanlık...
Beyaz gözlü bir sürü balık var... Burası ürkütücü!
Derin deniz her zaman karanlık olduğundan,
basit gözleri olan birçok canlı var.
Bu yüzden iyi göremiyorlar.
Aptallar! Bunu görüyor musunuz? Gelin buraya!
Ama gelişmiş gözleri olanlar da var.
O da ne? Gözleri olmadan nasıl görebiliyorum?
Siz insanlar nedenini bilmek ister misiniz?
Cevap... Tum, tum, tum, tum, tum...
...bir sır!
Kendi kendine mi konuşuyorsun?
Sorun değil. Yalnızlığa alışkınım.
Hey! Boş boş konuşmayı bırakıp onları arayın!
Niye vuruldum ki?
Luffy! Zoro! Sanji! Neredesiniz?!
Oh?
Bu ip mutlaka...
Herkes.
Şu korsan adamı gördünüz mü?
Ah evet, hâlâ burada!
Onu tamamen unutmuşum.
Nereye gitti?
Bu kadar derine indiğimizden beri onu görmedim.
Belki de aşağı çekilirken düşmüştür.
Bu olabilir!
Elleri ve ayakları bağlıydı,
bu yüzden hiçbir şeye tutunamadı.
Ama...
...kendini çözdü. Gördün mü?
O-O zaman geminin bir yerinde mi? Nerede?
Bir yerlere saklanmış olmalı...
Ne?!
Ah hayır...
Kızların odasına gizlice gireceğim--
eğer istediğin buysa, tatlım.
Kahretsin! Zaten yeterince sorunumuz var,
şimdi bir de ona dikkat etmemiz gerekiyor.
Kim takar! Zaten o kadar da güçlü değil.
Harika.
Kraken'e karşı savaşan o güçlü 3 kişi kayboldu.
O baloncuklarla korunarak kaybolduktan sonra
hayatta kalmaları mümkün değil.
Straw Hat'ı öldüremediğim için üzücü,
ama onun öldüğünü kanıtlayabilirim,
bu tayfaları öldürüp kafalarını alarak.
Ama acele etme, Caribou!
Acele edemezsin!
Onları burada öldürürsem, gemiyi yönetecek kimse kalmaz.
Gemiyi oldukça iyi yönetiyorlar.
Balık Adam Adası'na varır varmaz,
hepiniz ölmüş olacaksınız!
İşte burada!
--Ah hayır! Vur! Kahretsin!
--Artık kaçamaz.
Oraya nasıl girdi?
Dikkat etmiyorduk. Eğer bu kadar aptal olmasaydı,
şu an tehlikede olabilirdik.
Vücudu şekil almıyordu.
Çamur gibi erimişti.
--Çamur gibi mi?
--Evet, kesinlikle bir Şeytan Meyvesi gücü.
Logia tipi bir meyve yemiş olmalı.
Yakalandığını sadece numara yapıyordu.
Hey, beni buradan çıkarın bayım!
Mayolu bayım!
Size hizmetçi olurum!
Sorun ne, Chopper?
Bilmiyorum. Birden sıcak basmaya başladı.
Sıcağa dayanamıyorum.
Çok sıcak! Ne oldu?
Bu ne? Duman mı?
Önümüzü göremiyoruz!
Deniz tabanından duman mı? Neden?
Bu...
Olabilir...
Hidrotermal yataklar!
--Denizdeki volkanik bir bölge!
--Ne?!
Bakın, burada volkanik patlamalar olduğu görülüyor!
Hadi buradan uzaklaşalım!
Patlarsa ölürüz!
Sıcak... Çok sıcak...
Bir şey bizi takip ediyor!
Etçil Boru Kurtları!
Başka çaremiz yok.
Biraz Coup de Burst!
Yüzüsüz Yengeçler!
Bunların ne olduğunu bile bilmiyorum!
Biraz Coup de Burst!
Derin deniz korkunç!
Luffy ve diğerleri burada hayatta kalamaz.
Üzülmeye başlıyorum.
2 yıl sonra nihayet onu görmüştüm...
Kes şunu! O kadar kolay ölmezler!
Coup de Burst'ü azar azar kullandım ama çok hava kaybettik.
O da ne?! Çok parlak!
Balık Adam Adası mı o?
Sizce Luffy ve diğerleri orada mı?
Daha 3.000 metre daha inmedi ki...
"SEN-KİM-SİN?"
Hey! Flaş sinyallerini neyle gönderiyorsun?!
--Bir şey görüyor musun?
--Hayır, hâlâ çok parlak.
Olamaz!
Bir fener balığı! Bizi kandırdı!
Derin deniz avcısına kanmışız!
Az kalsındı!
Tamamen tuzağa düştük! Kaçabilir miyiz...?
Bu sefer ne oluyor?!
B-Bu bir insan mı?
Bu da ne lan?!
Denizde insana benzeyen bir canavar...
Bu bir Deniz Rahibi!
Gemiyi batıracak!
O mu?!
Hey, Ankoro! Bunu yapamazsın!
Gemileri yeme! Kaç kere söylemem gerekiyor?
Kaptan Vander Decken-sama bundan hoşlanmaz!
B-Bize yardım etti mi?
Hadi gidelim! Zaten kaçmamız lazım! O da bir canavar!
Bu da ne be?!
Meşhur hayalet gemi, Uçan Hollandalı, karanlıktan belirir.
Ancak aniden bir denizaltı yanardağı patlar ve daha fazla tehlike yaratır.
Düşen kayalardan kaçarak okyanusun dibine ulaşırlar,
Derin Deniz'de beklenmedik bir manzara onları beklemektedir.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
Denizaltı Yanardağı Patlaması! Balık-Adam Adası'na Sürükleniş!
Korsanlar Kralı ben olacağım!!